elektronický Diář

Vytvořte program, který bude fungovat jako elektronický diář. Rozsah a detail
funkce na tvůrci programu. Minimální parametry programu jsou tyto:
  - data jsou uložena v databázi
  - program o každém záznamu eviduje minimálně položky:
  - jméno
  - příjmení
  - věk
  - pohlaví
  - telefon
  - email

Nad těmito daty jsou minimálně tyto operace:
  - vkládání dat
  - mazání dat
  - editace dat
  - listování
  - hledání (min. podle dvou kritérií)
Tvůrce programu se pokusí o co nejkvalitnější a uživatelsky nejpřívětivější
zpracování aplikace.

DEADLINE: 07/04/2019
