Výpočet určitého integrálu lichoběžníkovou metodou

Vytvořte program, do kterého bude možné vkládat rovnici křivky max. 3. řádu
(pomocí koeficientů), meze pro výpočet (hodní a spodní mez) a požadovanou
přesnost výpočtu. Program následně provede výpočet určitého integrálu této
funkce v uvedeném intervalu (plocha pod křivkou), zobrazí výsledek a rovněž
průběh funkce v uvedeném intervalu. Alternativně lze doplnit i možnost volby
počtu iterací výpočtu. Výsledky (graf, hodnota integrálu, rovnice funkce a meze)
se ukládají do ASCII souboru na disk. Z programu je možné realizovat tisk grafu,
rovnice křivky a výsledné hodnoty určitého integrálu.

DEADLINE: 07/04/2019
